=Spring Fever=
=ភាគទី២៨=
(ថេប្លេតវិញ្ញាណរបស់ជីដូនជីតាចុង Zhou
ភរិយារបស់ចៅហ្វាយ Lu)
(លោកជំទាវ,)
(ដើម្បីរក្សាស្ថិរភាពរបស់ Ningzhou,)
(ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជៀសវាង
ការសារភាពកំហុសរបស់អ្នកជាបណ្តោះអាសន្ន។ )
(ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។ )
(វានឹងមិនយូរទេ)
(មុន​ពេល​ការ​ពិត​ពេញ​លេញ​មក​ដល់។ )
(អ្នកស្លាប់)
(នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក
​លុប​ការ​សោក​ស្តាយ​របស់​ពួក​គេ​ដោយ​ចៃដន្យ​។ )
តើ Chenghuan នៅឯណា?
បន្ទាប់ពីលោកយាយបានកន្លងផុតទៅ
នាង​បាន​លេប​ថ្នាំ​ពុល ហើយ​ក៏​ស្លាប់។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
នាងបានទុកអោយខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប
មុនពេលនាងស្លាប់។
អាម៉ាន
នាងមិនដែលមានបំណងធ្វើបាប Jin ទេ។
នាងមើលងាយ ប៉ុន្តែនាង...
នាងមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ប៉ុន្តែ
នាងគឺជាជីដូនដ៏ល្អម្នាក់។
អ្នកទើបតែបានជាសះស្បើយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានច្រើន។
នៅពេលដែលបញ្ហានៅ Ningzhou ត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកនឹងយក Jin ចេញទេ?
អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុករបស់ Jin ជានិច្ច។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានបញ្ចប់នៅទីនេះ
អ្នកអាចទៅលេងនាងគ្រប់ពេល។
♪ ខ្យល់សរទរដូវរំកិលរំញ័រនៃការផ្លាស់ប្តូរ♪
តើយើងមិនគួរ
ស៊ើបអង្កេតចោរសមុទ្រទេឬ?
ហេតុអ្វីមកទីនេះជំនួស?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។ ទុកវាចោល។
ឮ?
ម្តាយ។
អារម្មណ៍។
♪ទោះលង់ក្នុងឱបក្រសោបស្នេហ៍♪
♪ស្លាកស្នាមឥឡូវនេះសម្គាល់មុខដែលនឿយហត់របស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហា និងស្អប់ ឆ្លងកាត់ប៉ុន្មានឆ្នាំដ៏ខ្លី
ការចងចាំក៏រលាយបាត់ដោយទឹកភ្នែក♪
♪ពន្លឺភ្លើងភ្លឹបភ្លែតៗរំខាន♪
ជើង​ដែក​ទៅ​ជាន់​ដី។
ពីលើភ្នំខាងត្បូង បោះជំហានជុំវិញ។
ភ្នំខាងត្បូងខ្ពស់,
ខាងជើង Dipper នៅលើមេឃ។
មេ​ទិញ​គោ​មក​ចង។
ខ្យល់បក់នៅទីនេះ។
ប្រសិនបើទៀនរលត់
Jin ប្រហែលជាភ័យខ្លាច។
ចូរប្រើវាជំនួសវិញ។
ឪពុក ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ថ្ងៃទី 13 ខែមីនា។
ថ្ងៃទី 13 ខែមីនា?
បន្ទាប់មកសញ្ញាផ្កាយរបស់អ្នកបង្ហាញ
តារាដែលកំពុងកាន់អំណាចនៃ Horn Mansion។
យោងតាមរឿងព្រេង។
Horn Lord គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ Chang'e ។
ប៉ុន្តែ​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​បាន​បំពាន​ច្បាប់​សេឡេស្ទាល
ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផែនដី។
Horn Lord មិនអាចទ្រាំនឹង
ឃើញប្រពន្ធរបស់គាត់រងទុក្ខនៅលើផែនដីទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ស្នើ​សុំ​ដាក់​ទោស
ទៅជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់នៅលើផែនដី។
នាងដេកលក់ហើយ។
មើល។
ទីបំផុតកូនតូចបានដេកលក់។
រកមើលនៅទីនោះ។
ផ្កាយភ្លឺបំផុតទាំងពីរនោះ។
មួយខាងលើ មួយខាងក្រោម។ ឃើញពួកគេទេ?
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញាផ្កាយរបស់ Jin ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
របស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
មនុស្សជាច្រើនដែលគ្មានអ្វីសោះ
នឹងផ្គូផ្គងផ្កាយនៅលើមេឃ។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅរស់។
ពួកគេពិតជាមិនអាចមានអ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់មកតើមានន័យអ្វី
តើតារា Jin កាន់ទេ?
នៅពេលដែលផ្កាយខាងកើតទាំងប្រាំពីរ
បង្កើតបានជានាគ។
វាដើរតួជាជើងរបស់នាគ
និងភ្នែករបស់វាផងដែរ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅព្រលប់និទាឃរដូវ។
នៅពេលដែលជើងនាគលេចឡើង
នៅលើផ្តេកខាងកើត
កសិករ​ចេះ​ចាប់​ផ្ដើម​ភ្ជួរ​រាស់។
វាត្រូវបានគេហៅថា
"ទិវាចិញ្ចឹមនាគ" ។
ដោយតក្កវិជ្ជានោះ
ខ្ញុំមានកូនស្រីមិនធម្មតាម្នាក់។
វាបង្ហាញថាអ្នកមិនធម្មតាផងដែរ។
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
តើពេលណាយើងអាចយក Jin មកវិញបាន?
វា​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
វានឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
ពីមុនខ្ញុំសុំលែងលះ
អ្នកបានទះកំផ្លៀងខ្ញុំត្រឡប់ទៅគ្រួសារ Lu ។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Lu គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
ឪពុក
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់ Lu Shi'an ។
គ្រូពេទ្យបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
យកនេះ។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា
​កូន​ស្រី​ដែល​មាន​ដើម​កំណើត​ទាប។
ដោយគោរពតាមអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ស្ត្រី​នៃ​គ្រួសារ Lu ដែរ​ឬ​ទេ?
ហើយ​ចាត់​ទុក​ជា​មនុស្ស។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ខុស​គ្នា។
ឲ្យតែកូនខ្ញុំកើតមកដោយសុវត្ថិភាព
ហើយហៅខ្ញុំថាម្តាយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សសំខាន់បំផុត
នៅក្នុងពិភពលោករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
ឈប់!
អ្នកធ្លាប់ជា
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែរំលឹកខ្ញុំ
ថាខ្ញុំជាកូនស្រីចុង
គ្រាន់តែជាឧបករណ៍មិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
មរណភាពរបស់លោកជំទាវ
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ស្រុក​ជា​ច្រើន​ខឹង។
ព្រះអម្ចាស់ សៀ
គ្រួសារ Lu មិនអាចមានលទ្ធភាពស្លាប់បន្ថែមទៀតទេ។
អ្នក...
បុរសម្នាក់។
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំពិតជាឯកាក្នុងលោកនេះ។
ស៊ីអាន
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
យើងអាចមានកូនមួយទៀត។
ក្មេងដែលមិនចាកចេញ
ហើយអាចធំឡើងនៅក្បែរអ្នក។
មិនម្តងទៀតទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ជីនជី
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់ការដែលអ្នកមើលងាយខ្ញុំ
តែរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុសហើយ។
តាំងពីដើមមក
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមានតែ A'man ប៉ុណ្ណោះ។
ពេលយើងរៀបការដំបូង
អ្នកថាខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ហើយពួកយើងនឹងក្លាយជាដៃគូដ៏ចុះសម្រុងគ្នា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​!
បាទ Jinzhi ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ​ចុះសម្រុង​គ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំបានបណ្ដោយអ្នក។
ដើម្បីធានាបាននូវការលួងលោមរបស់ A'man នៅក្នុងផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះសន្តិភាព
មាតិកាជីដូន,
ហើយម្តាយបានរួចផុតពីការផ្តន្ទាទោស។
ប៉ុន្តែ Xia Jinzhi
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនគួររៀបការជាមួយអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
តើអ្នកឈប់ធ្វើពុតទេ?
លូ ស៊ីអាន!
ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនដែលទេ។
ទទួលយកខ្ញុំតើអ្នកទេ?
Xia Jinzhi,
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
អ្នក​អាច​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Lu
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ស្រីវ័យក្មេង។
ប៉ុន្តែរវាងយើង,
វានឹងមិនមានអ្វីទៀតទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
♪ នោះហើយជាសុបិនដែលកើតចេញពីសុបិន♪
♪ដូចជាបេះដូងខ្ញុំនៅតែលោតដើម្បីអ្នក♪
♪ខ្សែរដែលធ្វើអោយខ្ញុំយំ♪
♪ ហូរចេញជានិរន្តរ៍ពីមេជើងព្រៃ♪
♪ រំកិលម៉ាយតាមដងទន្លេឈីលី
បន្លឺឡើងពីភ្នំយិន♪
(ស៊ីអាន វាមិនចាំបាច់ទេ។ )
(មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ,)
(អរគុណដែលផ្តល់កូនឱ្យខ្ញុំ។ )
(ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ
​ថ្លៃ​បណ្ណាការ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​កម្ចី)
(និងទិញអចលនទ្រព្យជួល។ )
(ខ្ញុំអាចគាំទ្រខ្លួនឯងបាន។ )
(ទាំងអស់គ្នា,)
(អ្វីដែលត្រូវការទីជំរកមិនមែនជារូបកាយរបស់ខ្ញុំ)
(ប៉ុន្តែបេះដូងខ្ញុំ។ )
(ពេលនេះខ្ញុំលែងត្រូវការវាទៀតហើយ)
(បេះដូងខ្ញុំបានរកឃើញផ្ទះហើយ។ )
(ខ្ញុំនឹងទៅប្រាសាទព្រះ)
(Lu Residence)
(ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ពីមុនមកដោយសារការយល់ច្រលំរឹងរូស)
(ខ្ញុំបានប្រព្រឹត្តកំហុសដែលមិនអាចជួសជុលបាន។ )
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំសារភាពទាំងអស់នៅចំពោះព្រះ។ )
(ខ្ញុំមិនស្វែងរកការអភ័យទោសពីព្រះទេ)
(គ្រាន់តែថាអំពើបាបរបស់ខ្ញុំមិនប៉ះពាល់ដល់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។ )
(​សូម​ឲ្យ​លោក​បាន​ប្រកប​ដោយ​សុវត្ថិភាព និង​វិបុលភាព។ )
♪ លេបសំបុកនៅក្រោម eaves
កូនឆ្កែភ្ញាក់ផ្អើល ស្រែក♪
♪ មេទ័ពស ជំរុញឱ្យខ្ញុំវាយរំពាត់♪
♪បន្ទាត់រវាងសុបិន និង
ធូលីដី និងវង្វេង♪
♪ដូចជាបន្លាបង្កប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ក្រោមពពកពណ៌ស ដំណើរចាស់♪
♪ក្រៅពីព្រះពន្លា
មានស្រាស្រស់មួយចាន♪
♪ សុភាពគឺ ស្រវឹង មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ ♪
(ស៊ីអាន,)
(តើអ្នកចាំថាពិធីបុណ្យ Qixi
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 16 ឆ្នាំទេ?)
(អរគុណដែលបានជួយសង្រ្គោះខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។ )
ស្ត្រី។
ខ្មោចទឹកអាចរស់នៅ
ក្រោមទឹកទាំងនេះ។
យកនេះ។
វានឹងការពារខ្មោច ប្រសិនបើអ្នកលោត។
♪សត្វស្វាមកដូចសុបិន♪
♪ ក្រមួនព្រះច័ន្ទ និងវង្វេងចូលទៅក្នុងភាពទទេ♪
♪បទចម្រៀងរាប់ពាន់ឆ្នាំ ខ្យល់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ថ្ងៃលិចលិចចូលទៅក្នុងទន្លេលឿង♪
♪ តើផ្កាអ្វីមិនរសាត់ក្នុងសុបិន?♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាខ្យល់បក់លើខ្នងសេះ?♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំញញឹមហើយមិនសួរទៀតទេ♪
♪ ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងជាមួយយុវវ័យ♪
♪ព្រលឹងបានច្រៀងឆ្លងឆ្នាំ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកើតក្តីសុបិនដែលភ្លេច
នៅក្នុងភាពងងុយគេងនេះ♪
♪កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម♪
♪លិចក្នុងការឈឺចាប់
មានតែគុជទើបកើត♪
♪រង់ចាំរហូតដល់ភាពងងឹតអាប់អួរ
មានស្នាមប្រឡាក់គ្រប់អ៊ីញនៃស្បែក♪
♪បន្ទាប់មកដល់ពេលដែលត្រូវដេញតាមថ្ងៃរះ♪
♪ខ្ញុំនឹងបោសសម្អាតដីខ្សាច់♪
♪ខ្យល់ឆ្លងកាត់♪
♪ចងសក់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងការរាំ♪
♪ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបរបស់គាត់♪
♪ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ♪
♪ ងូតទឹកស្នេហ៍♪
♪ ធ្លាក់ចូលទឹកភ្លៀង♪
♪អ្នកណាដែលមើលមុខយ៉ាងអន្ទះសារ ♪
♪ផ្ទុកនូវភាពទន់ភ្លន់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បង្វែរទឹកភ្នែកទៅជាគុជ
ហើយឱបវានៅខាងក្នុង♪
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងដើរលើពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ឆ្លងកាត់ភ្នំដ៏ធំនិងទន្លេ♪